wget -r -k -l 7 -p -E -nc http://site.com/

-r	—	указывает на то, что нужно рекурсивно переходить по ссылкам на сайте, чтобы скачивать страницы.

-k	—	используется для того, чтобы wget преобразовал все ссылки в скаченных файлах таким образом, чтобы по ним можно было переходить на локальном компьютере (в автономном режиме).

-p	—	указывает на то, что нужно загрузить все файлы, которые требуются для отображения страниц (изображения, css и т.д.).

-l	—	определяет максимальную глубину вложенности страниц, которые wget должен скачать (по умолчанию значение равно 5, в примере мы установили 7). В большинстве случаев сайты имеют страницы с большой степенью вложенности и wget может просто «закопаться», скачивая новые страницы. Чтобы этого не произошло можно использовать параметр -l.

-E	—	добавлять к загруженным файлам расширение .html.

-nc	—	при использовании данного параметра существующие файлы не будут перезаписаны. Это удобно, когда нужно продолжить загрузку сайта, прерванную в предыдущий раз.

-A. После этой опции указывается список разрешенных для скачивания имен (точнее шаблонов имен файлов). Используется следующим образом:
wget -A.mp3 (скачать только mp3 файлы)
или
wget -A '.jpg,.jpeg' (скачать файлы с расширением jpg и jpeg)

если на сайте стоит редирект с example.ru на www.example.ru, в таком случае нужно обращаться командой wget http://www.example.ru

есть параметры wait, waitretry, random-wait.
Например wait:
-w seconds
--wait=seconds
Пауза в секундах между несколькими загрузками. Чтобы указать значение в минутах, используйте "m"


